Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/New-AdfsSamlEndpoint.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-AdfsSamlEndpoint
zh_cn: # 新的 AdfsSamlTerminal 端点

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates a SAML protocol endpoint object.
zh_cn: 创建一个 SAML 协议端点对象。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **New-AdfsSamlEndpoint** cmdlet creates a Security Assertion Markup Language (SAML) protocol endpoint object.
zh_cn: `New-AdfsSamlEndpoint` cmdlet 用于创建一个安全断言标记语言（SAML）协议端点对象。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a SAML endpoint and assign it to a relying party
zh_cn: ### 示例 1：创建一个 SAML 终点，并将其分配给依赖方

source: The first command creates a SAML endpoint, and then stores it in the $EP variable.
zh_cn: 第一个命令创建了一个SAML端点，然后将其存储在$EP变量中。

source: The second command uses the **Set-AdfsRelyingPartyTrust** cmdlet to assign the endpoint stored in $EP to a relying party trust named My application.
zh_cn: 第二个命令使用了 **Set-AdfsRelyingPartyTrust** cmdlet，将存储在 $EP 变量中的端点分配给一个名为 “My Application” 的依赖方信任关系。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the binding type of the endpoint. The acceptable values for this parameter are: POST, SOAP, Artifact, and Redirect.
zh_cn: 指定端点的绑定类型。该参数的可接受值为：POST、SOAP、Artifact 和 Redirect。

source: Specifies the index that is defined for this endpoint.
zh_cn: 指定为此端点定义的索引。

source: Indicates whether this is a default endpoint for the particular protocol type.
zh_cn: 表示这是否是特定协议类型的默认端点。

source: Specifies the type of service at the endpoint. The acceptable values for this parameter are: SAMLSingleSignOn, SAMLArtifactResolution, SAMLLogout, and SAMLAssertionConsumer.
zh_cn: 用于指定端点处的服务类型。该参数的合法取值为：SAMLSingleSignOn、SAMLArtifactResolution、SAML Logout 和 SAMLAssertionConsumer。

source: Specifies the response URI for the endpoint.
zh_cn: 指定端点的响应URI。

source: Specifies the URI of this endpoint.
zh_cn: 指定此端点的 URI。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet generates a class structure that represents a SAML endpoint resource object.
zh_cn: 这个cmdlet生成了一个类结构，用于表示SAML端点资源对象。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Update-AdfsClaimsProviderTrust](./Update-AdfsClaimsProviderTrust.md)
zh_cn: [更新 AdfsClaimsProviderTrust](./Update-AdfsClaimsProviderTrust.md)

source: [Update-AdfsRelyingPartyTrust](./Update-AdfsRelyingPartyTrust.md)
zh_cn: [更新：依赖于 ADFS 的方的信任关系配置](./Update-AdfsRelyingPartyTrust.md)
